ข่าวจริง (20) ถูก 20 ผิด 0
001.Twitter เปลี่ยนชื่อและโลโก้เป็น "X" อย่างเป็นทางการโดย Elon Musk - (ถูกต้อง)
002.เกิดเหตุกราดยิงที่คอนเสิร์ตฮอลล์ในกรุงมอสโก รัสเซีย เสียชีวิตกว่า 130 ราย - (ถูกต้อง)
003.ด่วน! แอมโมเนีย รั่วไหล ในโรงงานน้ำแข็ง บางศรีเมือง จ.นนทบุรี จนท.เข้าระงับเหตุ...  - (ถูกต้อง) 
004.SCB X ประกาศยกเลิกธุรกรรมซื้อหุ้น Bitkub Online - (ถูกต้อง)
005.NVIDIA มูลค่าบริษัทขึ้นเป็นอันดับ 1 ของโลก  - (ถูกต้อง)
006.S&P500 ให้ผลตอบแทนที่ต่ำกว่า NASDAQ100  - (ถูกต้อง)
007.ลิซ่า BLACKPINK ก่อตั้งค่ายเพลงของตัวเองในชื่อ "LLOUD" - (ถูกต้อง)
008.Peter Brandt ชี้ชัด! สัญญาณใหม่บอก Bitcoin อาจร่วงต่อ หลังแรงดีดตัวใกล้หมดลม - (ถูกต้อง) 
009.เขมรขี้ฟ้อง! ร้องทูตฝรั่งเศส เหตุนักข่าว France 24 รายงาน “ไทยโจมตีเพื่อป้องกันตัวเอง” .  - (ถูกต้อง) 
010.ในปี 2567 มรดกที่ไม่มีผู้สืบทอดจำนวนมหาศาล ถูกโอนเข้าคลังของรัฐบาลญี่ปุ่น เนื่องจากสังคมสูงอายุนำไปสู่จำนวนผู้เสียชีวิตที่เพิ่มสูงขึ้น และผู้คนจำนวนมากจบชีวิตโดยไม่มีครอบครัว - (ถูกต้อง) 
011.Bitcoin ทะลุ $94,000! พุ่งแรงรับเดือนธันวา-เปิดปัจจัยเบื้องหลัง ‘Santa Rally’ รอบใหม่ - (ถูกต้อง) 
012.‘อโกด้า’ ชี้เทรนด์ท่องเที่ยวไทยปี 69 ยังสดใส! หนุนปั้นกรุงเทพฯ ‘ซิลิคอนวัลเลย์’ แห่งเอเชีย - (ถูกต้อง) 
013. ด่วน! ทรัมป์เตรียมโทรคุยผู้นำไทย-กัมพูชา หวังหยุดศึกชายแดนอีกรอบ - (ถูกต้อง) 
014. “อนุทิน” โผล่ คอมเมนต์แถลงการณ์พรรคประชาชนจี้ยุบสภา บอก “ตามนั้นครับ” - (ถูกต้อง) 
015. นายกฯ อนุทิน เล่นเฟซบุ๊กกลางดึก โผล่คอมเมนต์ใต้โพสต์พรรคประชาชนสั้นๆ “ตามนั้นครับ” หลังออกแถลงการณ์ถึงรัฐบาลพรรคภูมิใจไทยที่เรียกร้องให้ยุบสภา - (ถูกต้อง) 
016. ยุบสภาแล้ว “อนุทิน” ทูลเกล้าฯ ลั่นขอคืนอำนาจให้ประชาชน - (ถูกต้อง) 
017. ด่วน! ประกาศเคอร์ฟิว 4 อำเภอ ชายแดนสระแก้ว 1 ทุ่มถึงตี 5 เพื่อความปลอดภัย - (ถูกต้อง) 
018. กองกำลังบูรพา ประกาศเคอร์ฟิว ในพื้นที่ 4 อำเภอชายแดน จ.สระแก้ว ห้ามประชาชนออกนอกเคหสถานตั้งแต่ 19.00 – 05.00 น. เพื่อความปลอดภัย - (ถูกต้อง) 
019. F-16 บินทิ้งไข่ 4 ลูก ใส่แนวคูทหารกัมพูชา บริเวณบ้าน 3 หลัง ใน จ.ตราด - (ถูกต้อง) 
020. กองทัพรัฐบาลทหารเมียนมา โจมตีทางอากาศกลางดึก โดนโรงพยาบาลในรัฐยะไข่ ทำให้มีผู้เสียชีวิตแล้วอย่างน้อย 34 ศพ บาดเจ็บอีกหลายสิบราย - (ถูกต้อง) 



ข่าวปลอม (50) ถูก 50 ผิด 0
001.  เด็กทารกเกิดมาพร้อมรอยสักยันต์ห้าแถว หลวงพ่อคูณมาเจิมให้แต่ชาติปางก่อน (ถูกต้อง)
002. มะนาวรักษาโรคมะเร็ง  (ถูกต้อง)
003. หยอดน้ำมันกัญชาเข้าตา ช่วยรักษาอาการสายตาสั้นให้กลับมาปกติใน 1 สัปดาห์ (ถูกต้อง)
004. รัฐบาลอนุมัติให้คนที่มีหนี้บัตรเครดิตทุกคน "ล้างหนี้ฟรี" เป็นของขวัญปีใหม่ (ถูกต้อง) 
005. แพทย์ยืนยัน ดื่ม "น้ำมะนาวผสมโซดา" รักษามะเร็งระยะสุดท้ายหายขาดใน 3 วัน (ถูกต้อง) 
006. ยกเลิกการใช้นามสกุลซ้ำกัน ใครซ้ำต้องไปเปลี่ยนที่อำเภอภายใน 7 วัน (ถูกต้อง)
007. รัฐบาลเตรียมขายเกาะกูดให้ต่างชาติเช่า 99 ปี เพื่อปลดหนี้สาธารณะ (ถูกต้อง)
008. ประกาศราชกิจจาฯ ห้ามประชาชนออกจากบ้านหลัง 2 ทุ่ม เป็นเวลา 1 เดือน (ถูกต้อง)
009. สภาฯ ผ่านกฎหมายใหม่ ให้ผู้ชายแต่งงานได้ 4 คน เพื่อแก้ปัญหาประชากรลดลง (ถูกต้อง)
010. กกต. ประกาศให้การเลือกตั้งที่ผ่านมาเป็นโมฆะ เตรียมเลือกตั้งใหม่ทั้งประเทศ (ถูกต้อง)
011. กระทรวงศึกษาฯ สั่งยกเลิกวิชาคณิตศาสตร์และวิทยาศาสตร์ ให้เรียนแต่ประวัติศาสตร์ (ถูกต้อง)
012. รัฐบาลเตรียมแจก "รถยนต์ไฟฟ้า" ฟรี ให้กับผู้ถือบัตรคนจน (ถูกต้อง)
013. ประกาศด่วน! ยกเลิกธนบัตรใบละ 1,000 บาท ให้รีบนำไปแลกคืนด่วน (ถูกต้อง)
014. ใครไม่ได้ไปเลือกตั้ง จะถูกตัดสิทธิ์การรักษาพยาบาลและทำธุรกรรมธนาคาร (ถูกต้อง)
015. วันสิ้นโลกมาถึงแล้ว! อุกกาบาตลูกใหญ่จะพุ่งชนโลก 31 ธ.ค. นี้แน่นอน (ถูกต้อง)
016. ดื่มน้ำต้ม "เปลือกไข่" ช่วยเพิ่มความสูงในผู้ใหญ่ได้ 5 เซนติเมตรต่อเดือน (ถูกต้อง)
017. กินทุเรียนเผา ช่วยละลายลิ่มเลือดในสมอง ป้องกันอัมพฤกษ์ (ถูกต้อง)
018. แชร์ว่อน! ห้ามกินยาพาราฯ ยี่ห้อดัง มีไวรัสปนเปื้อน เสียชีวิตแล้ว 5 ราย (ถูกต้อง)
019. ตะลึง! ใบกะเพราแก้โรคไตวายได้ แค่ต้มดื่มแทนน้ำวันละ 3 ลิตร (ถูกต้อง)
020. ญี่ปุ่นวิจัยพบ ใส่เสื้อสีแดงช่วยป้องกันยุงกัดและโรคไข้เลือดออกได้ 100% (ถูกต้อง)
021. ดื่มน้ำปัสสาวะตอนเช้า ช่วยให้ผิวขาวใสและย้อนวัยไป 10 ปี (ถูกต้อง)
022. ห้ามกิน "แตงโม" ร่วมกับ "ของทอด" จะทำให้เกิดสารพิษไซยาไนด์ในกระเพาะ (ถูกต้อง)
023. ฝังแม่เหล็กไว้ใต้ผิวหนัง ช่วยดูดสารพิษออกจากเลือด รักษาเบาหวานหายขาด (ถูกต้อง)
024. กิน "แมลงสาบทอด" วันละ 2 ตัว ช่วยเพิ่มความจำและป้องกันอัลไซเมอร์ (ถูกต้อง)
025. แพทย์เตือน! ใครฉีดวัคซีนโควิด ครบ 3 เข็ม จะมีอายุขัยสั้นลง 10 ปี (ถูกต้อง)
026. นวดฝ่าเท้าด้วยน้ำมันพืช รักษาโรคตาต้อกระจกให้หายได้โดยไม่ต้องผ่าตัด  (ถูกต้อง)
027. กิน "ดินลูกรัง" ช่วยเสริมธาตุเหล็ก ร่างกายแข็งแรงดั่งหินผา (ถูกต้อง)
028. วิจัยพบล่าสุด คลื่น 5G เป็นสาเหตุหลักของการระบาดโรคโควิด-19 ระลอกใหม่ (ถูกต้อง)
029. หยอดน้ำมันกัญชาเข้าตา ช่วยรักษาอาการสายตาสั้นให้กลับมาปกติใน 1 สัปดาห์ (ถูกต้อง)
030. พบ "มักกะลีผล" ของจริง รูปร่างเหมือนคน หล่นกลางป่าหิมพานต์ จ.เพชรบูรณ์ (ถูกต้อง)
031. นาซ่าเตือน! พายุสุริยะลูกใหญ่จะชนโลกพรุ่งนี้ ไฟฟ้าจะดับทั่วโลก 3 วัน (ถูกต้อง)
032. หมอดูชื่อดังทำนาย เขื่อนใหญ่เมืองกาญจน์จะแตก น้ำท่วมกรุงเทพฯ มิดหลังคา (ถูกต้อง)
033. พบพญานาคตัวเป็นๆ เล่นน้ำที่บึงกาฬ นักท่องเที่ยวแห่ถ่ายคลิป (ถูกต้อง)
034. กรมอุตุฯ เตือน "หิมะจะตกในกรุงเทพฯ" อุณหภูมิลดเหลือ -5 องศา สัปดาห์หน้า (ถูกต้อง)
035. แผ่นดินไหว 9.0 ริกเตอร์ เตรียมถล่มเชียงใหม่ รอยเลื่อนแม่จันขยับตัวแรง (ถูกต้อง)
036. มนุษย์ต่างดาวบุกโลกแล้ว! ยานแม่จอดลอยเหนือตึกมหานคร สื่อปิดข่าวเงียบ (ถูกต้อง)
037. พบซากเรือโนอาห์บนยอดดอยอินทนนท์ นักโบราณคดีตะลึง (ถูกต้อง)
038. สึนามิยักษ์สูง 100 เมตร กำลังก่อตัวที่อ่าวไทย ให้รีบอพยพขึ้นที่สูงด่วน (ถูกต้อง)
039. ดวงจันทร์กำลังจะชนโลกในอีก 2 เดือน นาซ่าเตรียมส่งจรวดระเบิดทิ้ง (ถูกต้อง)
040. ข่าวด่วน เจรจาไม่เป็นผล เอ็มออนิวลุกถีบหน้าฮุนเซน เหตุไม่ยอมยุติสงคราม ไทย-กัมพูชา (ถูกต้อง)
041. ธนาคารแห่งประเทศไทย เตรียมแจกเงินดิจิทัล คนละ 50,000 บาท โอนเข้าแอปฯ เป๋าตัง (ถูกต้อง)
042. หุ้นบริษัท PTT (ปตท.) ล้มละลาย เตรียมปิดกิจการปั๊มน้ำมันทั่วประเทศพรุ่งนี้ (ถูกต้อง)
043. ใครมีเหรียญ 10 บาท ปี 2560 รับซื้อคืนเหรียญละ 100,000 บาท ด่วน! (ถูกต้อง)
044. CP Group ประกาศขายกิจการ 7-Eleven ทั้งหมด ให้กับทุนจีน (ถูกต้อง)
045. ราคาทองคำจะร่วงเหลือบาทละ 15,000 บาท ในสัปดาห์หน้า ให้รีบเทขาย (ถูกต้อง)
046. ธนาคารออมสิน ปล่อยกู้ 5 แสนบาท ไม่มีดอกเบี้ย! ไม่ต้องใช้บัตรประชาชน! (ถูกต้อง)
047. เจ้าสัวซีพี ประกาศแจกเงินคนไทยทุกคน คนละ 5,000 บาท เนื่องในวันเกิด (ถูกต้อง)
048. ตลาดหลักทรัพย์ฯ สั่งปิดตลาดถาวร ยกเลิกการซื้อขายหุ้นไทยทั้งหมด (ถูกต้อง)
049. น้ำมันเบนซินจะลดราคาเหลือลิตรละ 10 บาท ตั้งแต่วันที่ 1 เดือนหน้า (ถูกต้อง)
050. ใครใช้แอปฯ K PLUS ธนาคารกสิกร แจก iPhone 15 Pro Max ฟรีทุกคน (ถูกต้อง)


ข้อมูลไม่เพียงพอ (1) ถูก 1 ผิด 0
- อาจารย์พจนีย์ มหาวิทยาลัยกรุงเทพ เป็นคนสวย (ถูกต้อง) 

